2. Lizenzgewährung.

- a. Lizenz. Vorbehaltlich Ihrer Einhaltung dieser Lizenz gewährt Ihnen das Unternehmen eine nicht-exklusive, weltweite, nicht übertragbare, nicht unterlizenzierbare, widerrufliche, royaltie-freie und beschränkte Lizenz zum Zugriff auf, zur Nutzung, zur Erstellung von Ableitungen (Derivatives) und zur Verteilung (Distribution) der FLUX.1 [dev] Modelle und Ableitungen ausschließlich für Ihre nicht-kommerziellen Zwecke. Die vorstehende Lizenz ist persönlich für Sie und Sie dürfen diese Lizenz oder andere Rechte oder Verpflichtungen aus dieser Lizenz ohne die vorherige schriftliche Zustimmung des Unternehmens nicht abtreten oder unterlizenzieren; eine solche Abtretung oder Unterlizenzierung ist nichtig und führt automatisch und unmittelbar zur Beendigung dieser Lizenz. Alle in dieser Vereinbarung festgelegten Beschränkungen hinsichtlich des FLUX.1 [dev] Modells gelten auch für alle von Ihnen erstellten oder in Ihrem Auftrag erstellten Ableitungen.
- b. Nur nicht-kommerzielle Nutzung. Sie dürfen auf das FLUX.1 [dev] Modell oder Ableitungen nur zugreifen, diese nutzen, verteilen oder Ableitungen erstellen, wenn dies ausschließlich für nicht-kommerzielle Zwecke erfolgt. Falls Sie das FLUX.1 [dev] Modell oder eine Ableitung für einen anderen als den in dieser Lizenz ausdrücklich genehmigten Zweck nutzen möchten, beispielsweise für kommerzielle Aktivitäten, müssen Sie eine separate Lizenz beim Unternehmen beantragen, die das Unternehmen nach eigenem Ermessen gewähren kann und für die möglicherweise eine Gebühr, eine Lizenzprämie oder eine andere Form der Umsatzbeteiligung anfällt. Informationen zur kommerziellen Nutzung finden Sie unter www.bfl.ai.
- c. Vorbehaltene Rechte. Die in dieser Lizenz ausdrücklich gewährten Rechte stellen die vollständige Rechteeinräumung an Sie im Hinblick auf das FLUX.1 [dev] Modell dar. Es werden keine weiteren Lizenzen gewährt, weder durch Verzicht, Rechtsverwirkung, Implikation, Billigkeit noch auf sonstige Weise. Das Unternehmen und seine Lizenzgeber behalten sich alle Rechte vor, die nicht ausdrücklich durch diese Lizenz eingeräumt werden.
- d. Ausgaben (Outputs). Wir erheben keine Eigentumsrechte an den von Ihnen erzeugten Ausgaben (Outputs). Sie sind allein verantwortlich für die von Ihnen generierten Ausgaben sowie deren nachfolgende Verwendung gemäß dieser Lizenz. Sie dürfen die Ausgaben für beliebige Zwecke verwenden (einschließlich kommerzieller Zwecke), sofern dies nicht ausdrücklich untersagt ist. Sie dürfen die Ausgaben nicht dazu verwenden, um ein Modell zu trainieren, fein abzustimmen oder zu destillieren, das mit dem FLUX.1 [dev] Modell oder dem FLUX.1 Kontext [dev] Modell konkurriert.
- e. Sie dürfen auf das FLUX.1 [dev] Modell oder Ableitungen zugreifen, diese nutzen, verteilen oder Ausgaben (Output) erstellen, sofern Sie: (i) (A) Inhaltsfilter-Maßnahmen ("Content Filters") implementieren und aufrechterhalten, die bei Ihrer Nutzung des FLUX.1 [dev] Modells oder der Ableitungen die Erstellung, Anzeige, Übertragung, Generierung oder Verbreitung rechtswidriger oder urheberrechtlich schädigender Inhalte verhindern – dies kann auch die Verwendung von von uns zur Verfügung gestellten FLUX-Inhaltsfiltern ("FLUX Content Filters") beinhalten, die speziell für die Nutzung mit dem FLUX.1 [dev] Modell bestimmt sind, oder (B) sicherstellen, dass die Ausgaben vor öffentlicher oder nicht-öffentlicher Verteilung, Anzeige, Übertragung oder Verbreitung auf rechtswidrige oder urheberrechtlich schädigende Inhalte überprüft werden; und (ii) sicherstellen, dass die Ausgaben eine Offenlegung (oder einen anderen Hinweis) enthalten, dass die Ausgaben unter Verwendung von KI-Technologien generiert oder modifiziert wurden, soweit dies nach geltendem Recht erforderlich ist.
